저..
저기
이름을 알려주지 않으시겠어요?
싫습니다
모르는 사람에게는 이름을
알려주라고 배우지도 않았고
조금 밥맛이네요
이렇게 해서
저의 첫사랑은 끝났습니다
애초에 사건의 발단으로 가자면
3시간 전으로 거슬러 올라갑니다
저의 이름은 니카이도 카호
요즘 시대에 조금 특별하지만
친가는 지주(地主)입니다
다시 말해 부자입니다
부모님은 저를 장녀 엄지공주처럼
애지중지 키우셨습니다
나이를 드시고 얻은 아이여서라고 생각합니다
고향 사람들도 선생님들도
친가의 권력을 신경 써서
저에게 화를 내는 일이 없으셨습니다
친구도 모두
저희 부모님에게 부탁받은 학우입니다
그 결과
저는 다른 사람에게
혼나 본 적이 없습니다
그런 사람은 어떻나요?
몹쓰죠?
말종이죠?
살아있어서 죄송합니다
그래서 올해 봄
고향을 떠나
도시에서 심기일전으로 힘내는 겁니다
여기가..
카스미스오?
죄송합니다
저기 니카이도 양이세요?
저기..
설마 집주인이세요?
저.. 저기 전..
젊어!
도쿄의 집주인과는 차이 나게
이렇게나 젊은 건가요
젊고도 재산을 생각하는 그거에요
IT에요!
IT로 벌어들인 돈으로 아파트를 산 부류!
아니에요!
저는 단순한 고등학생이에요!
집주인 분이 오늘 좀 볼일이 있으시다고
니카이도 양을 도와달라고 부탁받아서요
[시노하라 코우타 / 고1]
헛된 망상을 해버리고 말았다..
저기..
감사합니다
잘 부탁드립니다
저야말로 잘 부탁드립니다
짐들 옮겨도 되나요?
아, 2층으로 옮겨 주세요
저도 도울게요!
생각보다 무거워..
괘.. 괜찮나요?!
앉아 있어도 됩니다
저희들의 일이거든요
또 방해한 것 같아..
오빠 목각인형이..
기다려!
목각인형아!
죽고 싶은 거냐!
골목길에서는 뛰어다니지
말라고 배웠잖아!
너 같은 꼬맹이는
차에 치이면
개미같이 짓이겨져 죽는다고!
근데 너
듣고 있냐!?
뭐가 목적인가요
돈인가요
저희 부모님에게 부탁 받아서..
돈이고 네 부모고 흥미 없는데
거짓말..
어떤 목적도 없이
저 같은 걸 도와주지 않는다구요
보통 위기에 처한
사람이 있으면 도와주잖아
게다가 저 같은 거라고 말하면
정말로 보잘 것 없는 게 된다고 들었어
너
꽤 귀엽잖아
작고
저 같은 게 아니라고
귀여.. 워?
그럼 안녕
기..
기다려 주세요!
이름을 알려주지 않으시겠어요?
싫습니다
모르는 사람에게는 이름을
알려주라고 배우지도 않았고
조금 밥맛이네요
이렇게 해서
처음 내용과 연결되는 겁니다
자막제작 : 엔젤로이드
blog.naver.com/dighekso
오타, 오역 제보 감사합니다
저기 괜찮으세요?
저기 그..
다행이시네요 다치지 않아서
보고 있었어?!
이름을 물어봤는데 밥맛이라고 듣고
거부당하는 장면을
막 처음 만난 남자에게 들킨 거야?!
아까 그 남자애에 대한 건데요..
잠깐 기다려 시노하라
치아키 선배!
[요코우치 치아키 / 고2]
단도직입적으로 묻겠는데
너
사랑에 빠진 거지?
어떻게 그걸!
저 정도가 되면 딱 보면 압니다
역시 도시 여고생!
하지만
이제 됐어요
이름도 모르고
분명 두 번 다신 만날 수 없고
만약 만난다면?
만난다면..?
저기.. 그러니까 걔는..
입 다물어 시노하라!
소녀의 사랑을 방해하는 녀석은
목각 인형이라도 밟고 넘어져라!
그러니까 네가 동정인거야
그건 관계없잖아요!
현관 앞에서 소란을 피우면
이웃집에게 피해가 갑니다
뭐냐 타가 건방진걸?
[타가 아츠시 / 대1]
나 참
어린애도 아니고
죽여버린다? 타가
싸우지 말아 주세요..
닥쳐 동정
도S VS 귀축 떴다..
잠깐 어떻게 그걸 아는 거야!
아니냐?
다 들켰다고 동정
저.. 실례하겠습니다
괜찮으려나..
나..
적응하려나
오늘은 여러 가지 있었지
나 같은 건 차여도 싸
분명 이대로 누구에게도
받아들여지지 않고
인생 끝날 걸
게다가 저 같은 거라고 말하면
정말로 보잘 것 없는 게 된다고 들었어
너..
꽤 귀엽잖아
작고
저 같은 게 아니야
또 만날 일은 없겠지..
만난다면 그건..
운명인 걸
어?
너 이곳 주민인 거야?
네!
그럼 잘 부탁해
운명!
저.. 저기
저를 오늘 도와주셔서..
태어나서 처음으로 야단쳐 주셔서..
그래?
난 야단 받는 인생인데
그.. 그래서..
이젠 당신과 만날 줄 몰랐는데요
뭐..
같은 곳에 살고 있으면 만나겠지
그래서..
아 이름?
타카하시 카나데
알려주시는 건가요?
이곳에 거주하는 사람이라면
밥맛 아니거든
그런데 넌?
다른 사람에게 이름을 알려 달라고 하면
너도 알려주는 게 예의잖아
죄송합니다
니카이도 카호입니다
그래
그럼
기다려 주세요!
또 뭔가 있는 거야?
저..
저기
당신을..
당신을 좋아하는 것 같아요!
사귀어도 되는데
진정한 나를 알아도
좋아한다고 말할 수 있다면
너와 사귀어도 돼
그럼 내일까지 생각해둬
거짓말!
진정한 나는 뭐지..
결혼했다던가?
아이를 가졌다던가?
남자를 좋아한던가?
고액의 빚이 있다던가?
우주인이라던가?
미래에서 왔다던가?
초능력을 사용할 수 있다던가?
실은 여자였다던가?
결국 잠 자지 못 했다..
하지만
설령 어떤 비밀이라 한들
받아들이고
나는..
그와 사귀겠어
정말로 왔구나
네
그래서
나 초등학생인데
어쩔래?
[타카하시 카나데 / 초5]
이렇게 해서
첫사랑이라고 하는 몬스터는
저에게 달려들은 것입니다
자막제작 : 엔젤로이드
blog.naver.com/dighekso
그래서 우리들 사귀는 거야?
저기..
네!
그럼
오늘부터 여자친구인 걸로
그렇게 된 이유로
드디어 저에게도
염원하던 멋있는 남자친구가..
경사 났네
경사 났어
..가 아니에요!
무리..
역시나 초등학생은 무리에요!
오하요로레이히↗ 카나데
친구분?!
응
같은 반
[산노미야 긴지로 / 초5]
이쪽 안경 쓴 애가 긴
그리고 이쪽 리젠트 머리가 토무
[카네코 토무 / 초5]
최근 초등학생은 통 이런가요!
그리고 이 녀석
내 여자친구
아.. 안녕하세요
우리들도 여자친구 원했는데!
게다가 연상이잖아!
그런가
카나데
어른의 계단을 넘어선구나
어른의 계단이라니..
그럼 카호 다녀올게
아.. 다녀오세요
다녀오겠망고!
다녀오겠망고아이스티!
다녀오겠맘모스!
축하해
커플 탄생
아니에요
그게.. 무리에요
그러지?
아무리 그래도 초등학생이잖아
음행(음란함)
범죄
변태
그래도 어떻게 될련지..
일단 사귄다고 했는데
역시 무효라고 한 카나데의 마음은
카나데는 초3 때 어머니를 여의셨단다
고독한 소년인데..
오늘 치쿠쇼 친구들이
배웠으면 하는 것은
오징어 초밥입니다
이것은 먹는 방법이..
너무 깊게 들어갔다!
선생님 남자애들이 장난쳐요
새로운 학교에서도
카나데 군 일로 생각이 가득 차서
죽고 싶은 거냐고!
어쩌면 좋지..
카나데 군?
카나데 군 뭐 하는 거야?
카호!
지금 고추가 큰일이야!
?
야 고추는 괜찮아?
고추야 아픈 거 날아가라!
고추야!
날아가라!!
거 보라고!
고추가 날아가는 건 위험하다고!
대체 어디로 날아가는 거야!
음..
하늘 위라던지?
얘 카호
고추는 어디로 갈까
그..
어딜까..
설마 어딘가에 묻힌 거 아니야?
설마..
황금 고추 있다!
황금 고추!
황금 똥!
저건 내 고추가 아니야!
괜찮아 보여서 다행이다
그럼 난..
기다려 카호
카호도 같이 타카타카보야하자
타카타카보야?
타카타카보야란
전국 초등학생에게 대인기인
높은 곳만 있다면
어디에서든 할 수 있는 놀이
타카오니라고 한다
이외에도
지역에 따라
타카타카 우주오니
타카타카당번등
갖가지의 이름이 있다
TV 앞의 친구는 어떻게 부르시나요?
1..
2..
3..
4..
5..!
기다려!
카호!
오니에게 붙잡힌다! 도망쳐!
괜찮니?
타가 씨..
죄송합니다
카나데는 심술궂으니까 조심하렴
네..
타가 씨!
그럼 조심해
카호!
이번엔 토무가 오니니까
어서 높은 곳으로 도망쳐!
응!
또 긴은 철봉이냐
정말 긴은 철봉 좋아하네
흠
너네들은 아직 철봉의
좋은 점을 눈치채지 못하였군
뭐냐고 철봉의 좋은 점이라니
나
알 것 같아
Welcom
그러고 보니 카즈 늦네
카즈?
곧 올 카즈는 진짜 멋지다고?
우리들 중에서도 제일이지
더욱이 초등학생 같지 않은
남자가 있다구요?!
그런데 나 또한 초등학생인데
어쩔래?
카호
너 바람피우지 마라?
바람이라니..
카즈는 굉장한 녀석이니
카나데, 갑자기 여자친구를 빼앗길지도
반장이기도 하고 잘난 녀석이니까
너네들 혼난다!
늦어서 미안하군
이제야 왔군!
대체 어떤 아이야..?
소개할게
이 녀석이 카즈야
처음 뵙겠습니다
노구치 카즈오입니다
[노구치 카즈오 / 초5]
평범한 초등학생 왔다!
카즈의 잘생김에 당해버렸네
실망시켜버려서 죄송합니다
아니에요
오히려 안심했다고 해야 할까요..
어이 NTR 느낌인데?
큰일이잖아!
카나데 어쩔 거야!
시꺼
카호는 내 여자친구거든
카나데 군
부끄러우니까 그렇게
막 밝히지 않아도..
좋아!
계속하자!
그럼 내가 술래
잠깐 기다려!
타임 없이라고
긴급 사태 발생이다
뭐냐고
고추 위치 고치는 거야?
고추 위치라면 어쩔 수 없지
고추 위치?
고추가 가장 있기 편한 위치입니다
나..
방금
어쩔 도리 없는 부끄러운 상상을..
그것보다 보통은
주머니에서 이렇게 하잖아
직접 하는 게 확실하다!
그 손으로 절대로 만지지 마라
만지지 말라고 하면
괜시리 만지고 싶어진다
고추 만진 손이!
으아! 고추오니다!
도망쳐!
고추오니!
하.. 하지 마!
만지지 마
절대로 만지지 마
그건 만지라고 하는 신호군?
고
추
Univers!
카호!
카나데 군..?
여자애가 곤란해하면
도와주지 않으면 안 된다
..라고 엄마한테 배웠어
엄마?
그러니까 안심해
나는 반드시 카호를 지킬 거야
카나데 군..
착한 어린아이는..
큰일이야!
나 집에 가지 않으면 혼나!
나도 학원이다
그럼 나중에 봐
카호 씨
말해두겠습니다만
저는 카나데와 당신의 교제에 반대입니다
굉장하지?
가자 가자
지금부터 하교 회의를 시작합니다
네!
오늘 말하고 싶은 건
이 결과에 대해서 입니다!
응?
바를 정(正) 글자가 많은 데?
어 난 두 번째로 많네
그렇군 내가 첫 번째인 것은..
알겠다
오늘 하루 종일 착한 일을 한 숫자야
오히려 그 반대입니다!
바를 정이 많을수록
오늘은 반성해주세요
뭐..라고
이것은 어느 단어를
말한 걸 집계한 겁니다
즈.. 즉
방송 금지 언어를 말하는 거니?
네
대충 그럽니다
그런데 우리들 이렇게나 뭘 말한 건데?
딱히 떠오르지 않는 군
오늘 하루 한 일이라고 한다면
정글 짐에 고추를 부딪힌 것과
철봉에서 고추가 흐트러져서
올바른 고추 위치로 돌린 것뿐인가
아까보다 늘었다고!?
어째서냐!
이건..
적당히 좀 해!
이 이상 고추라고 말하지 마!
아쉽게 됐구나
렌렌입니다!
다음 화 첫사랑 몬스터는?
초등학교 5학년의 카나데와
사귀는 것이된 고등학교 1학년의 카호,
남자친구는 거녕
사랑을 하는 것 조차 처음인 카호는,
먼저 카나데에 대해서
알자고 결심하게 됐다
다음 화 첫사랑 몬스터
다음 화
「아, 카스미 별장」
마지막은 승부!
렌렌쫑!
자막제작 : 엔젤로이드
blog.naver.com/dighekso